Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Princesa Real, este es el lugar.
Princesa real.
Esto es lo mejor que pude encontrar
Para ti aquí, Princesa Real.
Por favor, tengan paciencia por ahora.
Hemos viajado todo el día.
Ven a descansar, Princesa Real.
Princesa Real, primero tome un poco de agua.
¿Qué me diste de beber?
Es tan amargo.
Perdóname, Princesa Real.
Es agua de pozo.
La gente común bebe esto para calmar la sed.
Tú...
No me han acompañado lo suficiente fuera del palacio.
No eres tan constante como Rong Heng.
Rong Heng...
¿Qué le pasó?
¿Por qué no me dejas salir?
Simplemente estamos siguiendo órdenes.
Por favor, mantén la calma en tu interior, Princesa Real.
Eunuco A Fu.
Trae el decreto del Señor de la Ciudad.
La princesa real Su Feng'er ha actuado de forma inapropiada.
Ella tenía la intención de rebelarse.
Es degradada a plebeya.
Nunca más se le permitió entrar en el palacio.
Eunuco A Fu...
¿Qué quiere decir esto?
Yo no lo hice.
Quiero ver a la Emperatriz Madre.
Rong Heng intentó asesinar al Señor de la Ciudad anoche.
Confesó y fue castigado.
En tu palacio, Rong Heng
Se le encontraron cartas en las que conspiraba con funcionarios.
Cartas que conspiran para la rebelión.
El alcalde emitió este decreto.
Míralos tú mismo.
Es mi letra.
Pero yo no escribí esto.
Eunuco A Fu...
¿Me crees?
Quiero ver a la Emperatriz Madre.
El señor de la ciudad escupió sangre de la rabia.
Él ya ha emitido el decreto.
Nadie tiene permitido verlo.
¿Toses sangre?
¿Por qué tosería sangre la Emperatriz Madre?
Eunuco A Fu...
Princesa real.
Guardia Yang.
Has sufrido, Princesa Real.
¿Cómo está Rong Heng ahora?
¿Por qué intentó matar a la Emperatriz Madre?
He estado investigando en secreto.
Solo sé que la tienen retenida en secreto.
En cuanto al lugar donde la tienen retenida,
No tengo forma de saberlo.
Veo...
¿Puedes organizar la presencia de los guardias del palacio?
¿Dejarme entrar a ver a la Emperatriz Madre?
Este asunto...
Realmente no puedo hacer nada para ayudar.
En una ocasión fui comandante de los ejércitos,
pero ahora mi influencia se ha ido.
También es difícil para ti.
Tengo un último favor que pedirte.
Averigua exactamente dónde se encuentra Rong Heng.
Nos ayudará a descubrir la verdad.
Tus asuntos son los asuntos de mi familia.
Además, el general Rong me ha ayudado.
Haré todo lo que esté en mi mano.
Para atender su solicitud.
Aquí esperaré tus noticias.
Sí.
El señorito.
Has permanecido en silencio desde que abandonaste el palacio.
Podríamos haber regresado a Yue.
¿Por qué quedarse aquí?
¿Ser profesor?
El señorito...
Ruolin...
¿Qué opinas de Princess Royal?
La princesa Royal se portó fatal con nosotros.
Ahora está desterrada del palacio.
Ella se lo buscó.
¿Puedes decirlo exactamente?
¡Cómo se portó tan mal con nosotros!
¿No te acuerdas, verdad?
Esta vez,
debido a su salida del palacio,
No podía distinguir entre el bien y el mal.
Me convertí en un peón de otra persona.
Y yo dañé a la Princesa Real.
Debemos ayudarla a solucionar esto.
Todavía no podemos irnos.
¿Me ayudarás?
Princesa real.
Sentarse.
Tendero, ¿qué mira usted fijamente?
Despejen el lugar.
¿Por qué desalojar el lugar?
Tendero.
¿No reconoces a nuestra Princesa Real?
Princesa real o no,
aquí en mi lugar,
Todos son simplemente invitados.
Si tienes dinero, comes aquí.
Si no tienes dinero, vete a otro sitio.
Tú...
Olvídalo.
Soy magnánimo.
No voy a discutir con ella.
Xiao Tao.
Tendero.
¿Qué comida tienes hoy?
Sírvelo todo a nuestra Princesa Real.
Tenemos comida,
pero algunos no pueden permitírselo.
¡Cómo te atreves!
Soy la Princesa Real de Jincheng.
No quería discutir contigo.
Pero sigues presionándome.
Princesa real...
Ahora eres un simple ciudadano.
Deja de fingir que eres la Princesa Real.
Come o no comas, me da igual.
Xiao Tao.
Vamos.
Princesa real.
Vieja,
¿Estás bien?
¡Levántate rápido!
Déjalo ir.
Princesa real.
Madre.
¿Dónde te chocaste?
¿No te fijas por dónde vas?
Señor, usted ha entendido mal.
No nos la encontramos.
Simplemente la ayudé a levantarse.
Correcto, no la chocaste.
¿Podría mi madre caerse sola?
Mirar.
Y dices que no fuiste tú.
Está bien, mamá.
Bien.
Hoy fue culpa mía.
Por favor, perdóname.
Detener.
¿Perdonar?
Mi madre ya ha pasado su mejor momento.
Si algo sucede como consecuencia de esto,
¿Puedes soportar las consecuencias?
¿Qué es tan difícil de soportar?
¿No es simplemente pagar con dinero?
¿Dinero, verdad? Dámelo.
Treinta taeles de plata.
Dámelo. ¿Qué?
Treinta taeles.
Dámelo aquí.
Xiao Tao.
Da el dinero.
Princesa real.
A la Princesa Real solo le quedan veinte taeles.
Dámelo.
Veinte taeles de plata.
Princesa Real, ¿eh?
Hoy te libras por los pelos.
Está bien, mamá.
Pronto te llevaré al médico.
Xiao Tao, vámonos.
Princesa Real, es hora de comer.
Xiao Tao.
Dime,
¿Nunca he tenido en cuenta a los demás?
¿Nunca pensaste en nadie más?
¿Por qué dices eso, Princesa Real?
Después de lo sucedido hoy,
He estado pensando,
De vuelta en el palacio,
Siempre hice lo que quise.
Simplemente seguí mi propia voluntad.
No pienses así, Princesa Real.
La princesa real es de noble cuna.
Gente como nosotros,
Nacimos para servirte.
¿Las personas nacen nobles o humildes?
Lo que dice la Princesa Real,
Realmente no lo entiendo.
Todo lo que sé
es servir bien a mi ama.
Princesa real.
Primero comamos.
Xiao Tao.
Siéntate a comer conmigo.
No.
Los sirvientes no comen con su ama.
De aquí en adelante,
Aquí nos apoyaremos mutuamente.
A partir de ahora,
Nos llamaremos hermanas.
¡Comamos!
Princesa real.
Estoy lleno.
Iré a buscar la ropa.
¿Terminaste tan rápido?
¿Xiao???
Jefe.
¿Me puedes decir cuánto vale esto?
Esto no vale mucho.
¿No vale mucho?
Si procediera del palacio, sería valioso.
Es del palacio.
¿Cómo puedes probar que proviene del palacio?
Además,
¿Cómo terminarían las cosas del palacio contigo?
No te preocupes por eso.
Solo dime su precio.
Cinco taeles de plata.
¿Tan poco, incluso viniendo del palacio?
Es valioso pero difícil de vender.
Si no lo vas a empeñar,
Ve a probar en otro sitio.
Si regresa, el precio baja.
Empéñalo.
Xiao Tao.
Princesa real.
¡Por fin has vuelto!
¿A dónde fuiste?
Me preocupaste muchísimo.
Adivina qué te traje.
¿Qué es esto?
¡Huele tan bien! Mira.
¿Cómo está?
Princesa real.
¿De dónde sacaste todo este dinero?
Hoy encontré trabajo.
Pruébalo rápido.
Tú comes. Tú vas primero.
Todavía tengo más.
¡Anda, come! ¡No tengas vergüenza!
Entonces comamos juntos.
Huele de maravilla.
Ha pasado tanto tiempo desde que tuvimos
Esta carne está deliciosa.
Come más.
¿Este tesoro palaciego???
Ninguno de ustedes lo ha visto, ¿verdad?
No tocar.
Si lo rompes, no puedes pagarlo.
Señor Xie.
Tienes muchos conocimientos.
Por favor, ilumínenos.
Está bien.
¿Dónde conseguiste este artículo?
Un noble lo empeñó aquí hace unos días.
¿Dónde está esta persona?
¿¿¿En???
En la panadería que hay en el lado este de la calle.